realizar los siguientes ejercicios

1.hacer un programa que el usuario digite dos numeros y mostrar la suma y la resta de los mismos.

2.hacer un programa que el usuario digite 2 numeros y mostrar las operaciones basicas(suma,resta,multiplicacion y division)
multiplicacion y division)con un respectivo numero, ejemplo: 1suma. 2 resta....

pedirle al usuario que digite que operacion desea hacer y mostrar el resultado. es decir, si el usuario digita 2 debe realizar la resta respectivamente.

hacer 